모든 즐겨찾기 사이트(페이스북, 아마존 등)의 사진/동영상을 확대해서 보여줍니다. 이 확장프로그램은 지원되는 웹사이트에서 이미지위에 마우스를 올리면 자동으로 최대 사이즈의 이미지를 브라우저 창 크기에 맞게 보여줍니다.

이 확장프로그램은 악성코드로 인해 스토어에서 삭제된 HoverZoom 확장프로그램의 오픈소스 버전입니다. 이 버전에서는 모든 스파이웨어를 삭제하고 많은 버그를 수정, 새로운 기능이 추가되었습니다. 어떠한 종류의 통계 데이터든 수집하지 않습니다. 필요한 유일한 권한은 '방문하는 웹사이트의 전체 데이터 조회 및 변경(최대 사이즈의 이미지를 가져오기 위해서)'을 필요로 하고 *선택적으로* 브라우저의 방문 기록, 사진 다운로드 및 저장, 사이트별 설정을 위한 탭 URL 가져오기 권한을 요구할 수 있습니다.

가끔 사이트의 디자인이 변경될 때 확장 프로그램의 업데이트가 필요할 수 있습니다. 만약 HoverZoom+ 을 사용중에 제대로 동작하지 않거나 개선사항이 있다면 스토어의 지원 탭 이나 https://github.com/extesy/hoverzoom/issues 페이지에 보고 바랍니다.
