ซูมรูปภาพ/วิดีโอบนเว็บไซต์โปรดทั้งหมดของคุณ (Facebook, Amazon ฯลฯ) เมาส์อยู่เหนือของคุณชี้ของเมาส์มาอยู่เหนือทุกภาพในการรองรับเว็บไซต์และคนส่วนขยายโดยอัตโนมัติจะเพิ่มขนาดภาพให้มันเต็มขนาดทำให้แน่ใจว่ามันยังเข้ากับหน้าต่างเว็บเบราว์เซอร์.

นี่คือลูกของโค้ดเปิดสำหรับส่วนขยาย Hover Zoom+ เวอร์ชันดั้งเดิมที่ตอนนี้ถูกมัลแวร์ทำลายและถูกลบออกจากร้านค้าแล้ว ในเวอร์ชันนี้สปายแวร์ทั้งหมดถูกลบออกข้อบกพร่องมากมายได้รับการแก้ไขและเพิ่มคุณสมบัติใหม่ มันไม่ได้รวบรวมสถิติใด ๆ แต่อย่างใด สิทธิ์ที่ต้องการเพียงอย่างเดียวคือการเข้าถึงข้อมูลบนเว็บไซต์ทั้งหมด (เพื่อดึงภาพเต็ม) และสิทธิ์ เพิ่มเติม คือการเข้าถึงประวัติการท่องเว็บ, ดาวน์โหลด/บันทึกภาพ หรือรับ url ของแท็บสำหรับการตั้งค่าตามแต่ละเว็บไซต์

บางครั้งเว็บไซต์อาจมีการเปลี่ยนแปลงดีไซน์และเมื่อเกิดขึ้น, ส่วนขยายจะต้องได้รับการอัปเดต กรุณารายงานปัญหาเกี่ยวกับการซูมที่ไม่ทำงานโดยใช้แท็บสนับสนุนหรือหน้า https://github.com/extesy/hoverzoom/issues
