Zväčšovanie obrázkov/videí na všetkých vašich obľúbených webových stránkach (Facebook, Amazon atď.). Najeďte myšou na ľubovoľný obrázok na podporovaných webových lokalitách a rozšírenie automaticky zväčší obrázok na jeho plnú veľkosť, pričom sa uistí, že sa stále zmestí do okna prehliadača.

Ide o open source verziu pôvodného rozšírenia HoverZoom, ktoré je teraz napadnuté škodlivým softvérom a odstránené z obchodu. V tejto verzii bol odstránený všetok spyware, bolo opravených mnoho chýb a boli pridané nové funkcie. Nezhromažďuje žiadne štatistiky. Jediné oprávnenie, ktoré potrebuje, je prístup k údajom na všetkých webových stránkach (na extrahovanie celých obrázkov) a *voliteľné* oprávnenia na prístup k histórii prehliadača, sťahovanie/ukladanie obrázkov alebo získavanie url kariet pre konfiguráciu jednotlivých webových stránok.

Niekedy sa zmení dizajn stránok a keď sa tak stane, je potrebné aktualizovať rozšírenie. Akékoľvek problémy s nefunkčným priblížením nahláste prostredníctvom karty Podpora alebo stránky https://github.com/extesy/hoverzoom/issues.
