Povečajte slike/videoposnetke na vseh priljubljenih spletnih mestih (Facebook, Amazon itd.). Ko se z miško pomaknete nad katero koli sliko na podprtih spletnih mestih, bo razširitev samodejno povečala sliko na celotno velikost in poskrbela, da se bo še vedno prilegala oknu brskalnika.

To je odprtokodna različica prvotne razširitve HoverZoom, ki jo je zdaj prekrila zlonamerna programska oprema in je izbrisana iz trgovine. V tej različici je bila odstranjena vsa vohunska programska oprema, popravljeni so bili številni hrošči, dodane pa so bile tudi nove funkcije. Ne zbira nobenih statističnih podatkov. Edino dovoljenje, ki ga potrebuje, je za dostop do podatkov na vseh spletnih mestih (za pridobivanje celotnih slik) in *izbirna* dovoljenja za dostop do zgodovine brskalnika, prenos/hranjenje slik ali pridobivanje naslovov zavihkov za konfiguracijo na posameznem spletnem mestu.

Včasih spletna mesta spremenijo zasnovo in ko se to zgodi, je treba razširitev posodobiti. Morebitne težave z nedelovanjem povečave sporočite prek zavihka Podpora ali strani https://github.com/extesy/hoverzoom/issues.
