Mărește imaginile/videoclipurile de pe toate site-urile tale preferate (Facebook, Amazon, etc). Treci cu mouse-ul peste orice imagine de pe site-urile suportate iar extensia o va mari în mod automat la dimensiune completă, încadrând-o la dimensiunea ferestrei browser-ului.

Aceasta este o versiune open source a extensiei originale HoverZoom, ștearsă din magazin din cauza malware-ului. În această versiune codul malițios a fost eliminat, multe erori au fost reparate și noi caracteristici au fost adăugate. Extensia nu colectează niciun fel de informații. Singura permisiune necesară este accesul la date pe toate site-urile (pentru a extrage imaginile). Pentru funcții opționale pot fi necesare permisuni de citire a istoricului, descărcare de imagini și access la adresele filelor.

Uneori site-urile se schimbă fundamental și extensia trebuie actualizată. Vă rugăm să raportați orice problemă folosind pagina Support sau la https://github.com/extesy/hoverzoom/issues.
