Suurendage pilte/videosid kõigil oma lemmikveebisaitidel (Facebook, Amazon jne). Viige hiirega mis tahes pildi kohale toetatud veebisaitidel ja laiendus suurendab pilti automaatselt täissuurusesse, tagades, et see mahub endiselt brauseriaknasse.

See on avatud lähtekoodiga versioon algsest HoverZoomi laiendusest, mis on nüüd pahavara poolt üle käidud ja poest kustutatud. Selles versioonis on eemaldatud kõik nuhkvara, parandatud paljud vead ja lisatud uusi funktsioone. See ei kogu mingit statistikat. Ainus luba, mida ta vajab, on juurdepääs kõikidele veebisaitide andmetele (täiskujutiste väljavõtmiseks) ja *valikulised* õigused juurdepääsuks brauseri ajaloole, piltide allalaadimiseks/salvestamiseks või vahekaartide URL-ide saamiseks veebisaidipõhise konfiguratsiooni jaoks.

Mõnikord muutub veebilehtede kujundus ja kui see juhtub, tuleb laiendust uuendada. Palun teatage kõigist probleemidest, mille puhul suum ei tööta, kasutades vahekaarti Support või lehekülge https://github.com/extesy/hoverzoom/issues.
