Zooma in bilder/videor på alla dina favoritwebbplatser (Facebook, Amazon osv.). För musen över en bild på hemsidor som stöds så förstorar tillägget bilden automatiskt och ser även till att den passar in i webbläsarfönstret.

Detta är en open source-version av det ursprungliga HoverZoom tillägget som nu är full med virus och borttagen från butiken. I denna version har alla spionprogram tagits bort, många buggar har åtgärdats och nya funktioner har lagts till. Den samlar inte in någon som helst statistik. Den enda behörighet som behövs är att få tillgång till data på alla webbplatser (för att ta fram fullständiga bilder), och *alternativa* behörigheter för att få tillgång till webbläsarhistorik, ladda ner/spara bilder eller hämta tabb-urls för konfiguration per webbplats.

Ibland ändrar webbplatser sin utformning och när det sker måste tillägget uppdateras. Vänligen rapportera eventuella problem med zoom med hjälp av fliken Support eller via https://github.com/extesy/hoverzoom/issues.
