Zoom gambar / video di semua situs web favorit Anda (Facebook, Amazon, dll). Arahkan mouse anda ke gambar apapun pada situs web yang didukung dan ekstensi akan secara otomatis memperbesar gambar ke ukuran penuh, memastikan bahwa itu masih cocok ke jendela browser.

Ini adalah open source versi asli HoverZoom ekstensi yang sekarang dikuasai oleh malware dan dihapus dari toko. Dalam versi ini semua spyware telah dihapus, banyak bug yang diperbaiki dan fitur baru yang ditambahkan. Tidak mengumpulkan statistik apa pun. Satu-satunya izin yang dibutuhkan adalah untuk mengakses data di semua situs web (untuk mengekstrak gambar lengkap), dan izin *opsional* untuk mengakses riwayat browser, mengunduh/menyimpan gambar atau mendapatkan url tab untuk konfigurasi per situs.

Terkadang situs mengubah desain dan ketika itu terjadi, ekstensi perlu diperbarui. Silakan laporkan masalah apapun dengan zoom tidak bekerja dengan menggunakan Dukungan tab atau https://github.com/extesy/hoverzoom/issues halaman.
