Мащабиране на изображения и видеоклипове за всичките ви любими уебсайтове (Facebook, Amazon и т.н.). Просто преместете показалеца на мишката върху изображение, за да го увеличите.

Преместете курсора на мишката върху което и да е изображение на поддържаните сайтове и добавката автоматично ще увеличи изображението до пълен размер, така че то все още да се побира в прозореца на браузъра.

Това е версия с отворен код на оригиналната добавка HoverZoom, която сега е наводнена със злонамерен софтуер и е премахната от магазина. В тази версия всичкият шпионски софтуер е премахнат, поправени са много грешки и са добавени нови компоненти. Тя не събира никакви данни по подразбиране. Единственото разрешение, от което има нужда е да има достъп до данните на всички уебсайтове (за извличане на изображенията в пълен размер), и *по избор* разрешение за достъп до историята на браузъра, изтегляне/запазване на изображения или да получи url адресите на подпрозорец за конфигуриране на сайта.

Понякога сайтове променят дизайна си и когато това се случи е нужно актуализиране на добавката. Моля, съобщавайте за всякакви проблеми с увеличението с помощта на раздела за поддръжка или страницата https://github.com/extesy/hoverzoom/issues.