Vergrößern Sie Bilder/Videos auf all Ihren bevorzugten Websites (Facebook, Amazon usw.). Bewegen Sie die Maus über ein Bild auf den unterstützten Websites und die Erweiterung wird das Bild automatisch in seiner vollen Größe darstellen und dabei dafür sorgen, dass es noch in das Browserfenster passt.

Dies ist eine Open-Source-Version der ursprünglichen HoverZoom Erweiterung die nach Malware-Befall aus Store entfernt wurde. In dieser Version wurde die Spyware entfernt, viele Fehler behoben und neue Features hinzugefügt. Sie erhebt keinerlei statistische Daten. Die einzige Berechtigung, die es benötigt, ist der Zugriff auf die Daten aller Websites (um vollständige Bilder zu extrahieren) und *optionale* Berechtigungen für den Zugriff auf die Browser-Historie, das Herunterladen/Speichern von Bildern oder das Abrufen von Tab-URLs für die Konfiguration pro Website.

Manchmal ändern Websites ihr Design, und wenn das passiert, muss die Erweiterung aktualisiert werden. Bitte melden Sie etwaige Probleme mit nicht funktionierendem Zoom auf der Support-Seite im Store oder unter https://github.com/extesy/hoverzoom/issues.
