Zoomate le immagini/video su tutti i vostri siti web preferiti (Facebook, Amazon, ecc.). Passa il mouse su qualsiasi immagine sui siti supportati e l'estensione allargherà automaticamente l'immagine alla sua dimensione massima, accertandosi di adattarla alla finestra del browser.

Questa è una versione open source dell'estensione originale HoverZoom la quale è ora piena di malware ed eliminata dallo store. In questa versione tutti gli spyware sono stati rimossi, molti bug sono stati corretti e sono state aggiunte nuove funzioni. Non raccoglie alcuna statistica. L'unica autorizzazione di cui ha bisogno è quella di accedere ai dati di tutti i siti web (per estrarre le immagini complete) e le autorizzazioni *opzionali* per accedere alla cronologia del browser, scaricare/salvare le immagini o ottenere gli url delle schede per la configurazione di ogni sito.

A volte i siti cambiano design e quando ciò accade, l'estensione deve essere aggiornata. Segnala eventuali problemi con lo zoom nella scheda Assistenza o su https://github.com/extesy/hoverzoom/issues .
