تكبير الصور/المقاطع في جميع مواقعك المفضلة (فيسبوك، أمازون، إلخ). حرك مؤشر الفأرة فوق أي صورة على المواقع المدعومة، وسوف تقوم الإضافة تلقائيًا بتكبير الصورة إلى حجمها الكامل، مع التأكد من استمرار ملاءمتها في نافذة المتصفح.

هذه نسخة مفتوحة المصدر من امتداد HoverZoom الأصلي الذي تم حذفه من المتجر. في هذا الإصدار، تمت إزالة جميع برامج التجسس الذي سبب إزالة HoverZoom الأصلي من المتجر، وتم إصلاح العديد من الأخطاء وإضافة مميزات جديدة. هذا البرنامج لا يجمع أي إحصائيات بتاتا, الإذن الوحيد الذي يحتاجه هو الوصول إلى البيانات اللازمة (لاستخراج الصور الكاملة)، و اختياريا يحتاج الوصول إلى سجل المتصفح أو الحصول على عناوين الصفحات لوضع الإعدادات اللازمة لكل صفحة.

في بعض الأحيان تغير المواقع تصميمها وعندما يحدث ذلك، يجب علينا تحديث الإضافة. الرجاء الإبلاغ عن أي مشاكل تواجهك في صفحة الدعم أو من خلال https://github.com/extesy/hoverzoom/issues.
