Zoomez des images & vidéos sur tous vos sites favoris (Facebook, Amazon, etc). Il suffit de passer la souris sur une image pour l'agrandir.

Passez votre souris sur n'importe quelle image dans un site pris en charge et cette extension agrandira automatiquement l'image vers sa taille réelle, en s'assurant qu'elle entre correctement dans la fenêtre.

Cette extension est une version open source du premier HoverZoom qui est maintenant envahie par les malwares et qui a été supprimée du Store. Dans cette version tous les logiciels espions ont été supprimés, de nombreux bugs ont été corrigés et de nouvelles fonctionnalités ont été ajoutées. Il ne collecte aucune statistiques par défaut. La seule permission *requise* est d’accéder aux données de tous les sites (pour pouvoir extraire les images en taille réelle), et vous pouvez aussi accorder les permissions *optionnelles* d’accès à l'historique de navigation, de téléchargement des images ou d'accès aux urls des onglets pour la configuration par site.

Parfois les sites changent de design et quand cela arrive l'extension doit être mise à jour. Veuillez signaler tout problème de zoom via l'onglet "Support" ou sur https://github.com/extesy/hoverzoom/issues.