Mag-zoom ng mga imahe/video sa lahat ng iyong mga paboritong website (Facebook, Amazon, etc). I-hover ang iyong mouse sa anumang imahe sa mga sinusuportahang website at awtomatikong palakihin ng extension ang imahe sa buong laki nito, na tinitiyak na umaangkop pa rin ito sa window ng browser.

Ito ay isang open source na bersyon ng orihinal na extension ng HoverZoom na ngayon ay na-overrun ng malware at na-delete sa store. Sa bersyong ito lahat ng spyware ay inalis, maraming mga bug ang naayos at mga bagong feature ang naidagdag. Hindi ito nangongolekta ng anumang istatistika kahit ano pa man. Ang tanging pahintulot na kailangan nito ay ang pag-access ng data sa lahat ng mga website (upang mag-extract ng mga buong imahe), at *opsyonal* na mga pahintulot upang ma-access ang kasaysayan ng browser, mag-download/mag-save ng mga imahe o makakuha ng mga url ng tab para sa configuration ng bawat site.

Minsan nagbabago ang disenyo ng mga site at kapag nangyari ito, kailangang i-update ang extension. Pakiulat ang anumang mga isyu sa pag-zoom na hindi gumagana sa pamamagitan ng paggamit ng tab ng Suporta o https://github.com/extesy/hoverzoom/issues page.
