Μεγέθυνση εικόνων/βίντεο σε όλους τους αγαπημένους σας ιστότοπους (Facebook, Amazon κ.λπ.). Περάστε το ποντίκι σας πάνω από οποιαδήποτε εικόνα στους υποστηριζόμενους ιστότοπους και η επέκταση θα μεγεθύνει αυτόματα την εικόνα στο πλήρες μέγεθός της, διασφαλίζοντας ότι εξακολουθεί να χωράει στο παράθυρο του προγράμματος περιήγησης.

Πρόκειται για μια έκδοση ανοιχτού κώδικα της αρχικής επέκτασης HoverZoom, η οποία έχει πλέον κατακλυστεί από κακόβουλο λογισμικό και έχει διαγραφεί από το κατάστημα. Σε αυτή την έκδοση έχει αφαιρεθεί όλο το spyware, έχουν διορθωθεί πολλά σφάλματα και έχουν προστεθεί νέες λειτουργίες. Δεν συλλέγει κανένα στατιστικό στοιχείο. Το μόνο δικαίωμα που χρειάζεται είναι η πρόσβαση σε δεδομένα όλων των ιστότοπων (για την εξαγωγή πλήρων εικόνων), και *προαιρετικά* δικαιώματα για πρόσβαση στο ιστορικό του προγράμματος περιήγησης, λήψη/αποθήκευση εικόνων ή λήψη url καρτελών για διαμόρφωση ανά ιστότοπο.

Μερικές φορές οι ιστότοποι αλλάζουν σχεδιασμό και όταν αυτό συμβαίνει, η επέκταση πρέπει να ενημερωθεί. Παρακαλούμε αναφέρετε τυχόν προβλήματα με το ζουμ που δεν λειτουργεί χρησιμοποιώντας την καρτέλα Υποστήριξη ή τη σελίδα https://github.com/extesy/hoverzoom/issues.
