Padidinkite vaizdus ir vaizdo įrašus visose mėgstamiausiose svetainėse ("Facebook", "Amazon" ir kt.). Užveskite pelę ant bet kurio palaikomų svetainių paveikslėlio ir plėtinys automatiškai padidins paveikslėlį iki pilno dydžio, užtikrindamas, kad jis vis dar tilptų į naršyklės langą.

Tai atvirojo kodo originalaus "HoverZoom" plėtinio, kuris dabar yra užvaldytas kenkėjiškų programų ir ištrintas iš parduotuvės, versija. Šioje versijoje pašalintos visos šnipinėjimo programos, ištaisyta daug klaidų ir pridėta naujų funkcijų. Joje nerenkama jokia statistika. Vienintelis leidimas, kurio jai reikia, yra prieiga prie visų svetainių duomenų (kad būtų galima išgauti visus vaizdus), ir *neprivalomi* leidimai prieiti prie naršyklės istorijos, atsisiųsti/išsaugoti vaizdus arba gauti skirtukų adresus, kad būtų galima konfigūruoti kiekvieną svetainę.

Kartais svetainės keičia dizainą, o kai tai įvyksta, plėtinį reikia atnaujinti. Praneškite apie bet kokias problemas, susijusias su neveikiančiu priartinimu, naudodamiesi palaikymo skirtuku arba puslapiu https://github.com/extesy/hoverzoom/issues.
