Zoomaa kuvia/videoita kaikilla suosikkisivustoillasi (Facebook, Amazon jne.). Vie hiiri minkä tahansa kuvan päälle tuetuilla verkkosivustoilla, ja laajennus suurentaa kuvan automaattisesti täyteen kokoonsa varmistaen, että se mahtuu edelleen selainikkunaan.

Tämä on avoimen lähdekoodin versio alkuperäisestä HoverZoom-laajennuksesta, joka on nyt haittaohjelmien valtaama ja poistettu kaupasta. Tässä versiossa kaikki vakoiluohjelmat on poistettu, monia virheitä on korjattu ja uusia ominaisuuksia on lisätty. Se ei kerää minkäänlaisia tilastoja. Ainoa lupa, jonka se tarvitsee, on päästä käsiksi kaikkien verkkosivustojen tietoihin (koko kuvien poimimiseen) ja *valinnaiset* oikeudet käyttää selainhistoriaa, ladata/tallentaa kuvia tai saada välilehtien URL-osoitteita sivustokohtaista konfigurointia varten.

Joskus sivustojen suunnittelu muuttuu, ja kun näin tapahtuu, laajennusta on päivitettävä. Ilmoita mahdollisista ongelmista, joissa zoomaus ei toimi, käyttämällä Tuki-välilehteä tai https://github.com/extesy/hoverzoom/issues -sivua.
