お気に入りのウェブサイト（Facebook、Amazonなど）で画像/動画を拡大表示できます。 この拡張機能は、対応しているウェブサイトにある画像上にマウスカーソルを置くと、フルサイズの画像をブラウザのウィンドウ内に収まる形で自動的に拡大して表示します。

この拡張機能は、オリジナル版であるHoverZoneのオープンソース版であり、オリジナル版はマルウェアが仕掛けられていたためにストア上から削除されました。 このバージョンでは、全てのスパイウェアが削除されており、多くのバグが修正され、新しい機能が追加されました。 統計は一切取らない。 必要なパーミッションは、すべてのWebサイトのデータへのアクセス（フル画像の抽出）と、ブラウザ履歴へのアクセス、画像のダウンロード/保存、サイトごとの設定用のタブURLの取得の*オプション*パーミッションのみです。

サイトのデザインが変わることがあり、その時は拡張機能を更新する必要があります。 ズームが機能ない問題が発生した場合には、サポートタブまたはhttps://github.com/extesy/hoverzoom/issuesのページから報告してくださいますようお願い致します。
