Powiększaj zdjęcia/filmy na wszystkich swoich ulubionych stronach internetowych (Facebook, Amazon, itp.). Najedź myszką na dowolny oberazek na obsługiwanych stronach i to rozszerzenie automatycznie powiększy obrazek do jego pełnego rozmiaru, upewniając się, że nadal zmieści się w oknie przeglądarki internetowej.

Jest to wersja open source oryginalnego rozszerzenia HoverZoom, które jest teraz zainfekowane wirusami i usunięte ze sklepu. W tej wersji każde spyware zostało usunięte, wiele błędów zostało naprawionych i nowe funkcje zostały dodane. Nie zbiera żadnych statystyk. Jedyne uprawnienia, jakich potrzebuje, to dostęp do danych na wszystkich stronach internetowych (w celu wyodrębnienia pełnych obrazów) oraz *opcjonalne* uprawnienia do dostępu do historii przeglądarki, pobierania/zapisywania obrazów lub uzyskiwania adresów URL do zakładek w celu konfiguracji poszczególnych stron.

Czasami witryny zmieniają projekt, a kiedy to się dzieje, rozszerzenie musi zostać zaktualizowane. Zgłoś wszelkie błedy z niedziałającym przybliżeniem używając karty Wsparcie lub na stronie https://github.com/extesy/hoverzoom/issues
