Amplie imagens/vídeos em todos os seus sites favoritos (Facebook, Amazon, etc). Passe o rato sobre qualquer imagem nos sites suportados e a extensão irá automaticamente ampliar a imagem para o seu tamanho real, certificando-se de que ainda se encaixa na janela do navegador.

Esta extensão é uma versão de código aberto da extensão original do HoverZoom que está agora invadida por malware e foi eliminada da loja. Nesta versão, todos os spywares foram removidos, muitos erros foram corrigidos e foram adicionadas novas funcionalidades. Não recolhe nenhuma estatística. A única permissão que necessita é de aceder a dados de todos os sites (para extrair imagens completas) e permissões *opcionais* para aceder ao histórico do navegador, descarregar/guardar imagens ou obter URLs de separadores para configuração por site.

Às vezes os sites mudam de design e, quando isso acontece, a extensão precisa ser atualizada. Por favor, informe quaisquer problemas com o zoom usando o separador de suporte ou na página https://github.com/extesy/hoverzoom/issues.
