Acercar imágenes/vídeos en todos tus sitios favoritos (Facebook, Amazon, etc). Simplemente pase el ratón sobre la imagen para agrandarla.

Coloca el ratón sobre cualquier imagen en cualquiera de los sitios soportados y la extensión lo ampliará automáticamente a su tamaño original, asegurándose que queda dentro de la ventana del navegador.

Esta es una versión de código abierto (Open Source) de la extensión original HoverZoom, la cuál fue plagada de virus y borrada de la tienda. En esta versión todos los virus fueron eliminados, varios errores corregidos, y nuevas características fueron agregadas. Por defecto, no recopila ninguna estadística. El único permiso que necesita es acceder a los datos en todos los sitios web (para extraer imágenes completas), y permisos *opcionales* para acceder al historial del navegador, descargar/guardar imágenes u obtener las urls de las fichas para la configuración por sitio.

Algunas veces los sitios cambian su diseño o estructura interna, y cuando eso pase la extensión necesita ser actualizada. Por favor reporta cualquier inconveniente cuando el zoom no esté funcionando usando la pestaña de soporte, o en nuestra página de github 'https://github.com/extesy/hoverzoom/issues'.