Acercar imágenes/vídeos en todos tus sitios favoritos (Facebook, Amazon, etc). Coloca el ratón sobre cualquier imagen en cualquiera de los sitios soportados y la extensión lo ampliará automáticamente a su tamaño original, asegurándose que queda dentro de la ventana del navegador.

Esta es una versión de código abierto (Open Source) de la extensión original HoverZoom, la cuál fue plagada de virus y borrada de la tienda. En esta versión todos los virus fueron eliminados, varios errores corregidos, y nuevas características fueron agregadas. It doesn't collect any statistics whatsoever. El único permiso que necesita es acceder a los datos en todos los sitios web (para extraer imágenes completas), y permisos *opcionales* para acceder al historial del navegador, descargar/guardar imágenes u obtener las urls de las fichas para la configuración por sitio.

Sometimes sites change design and when it happens, the extension needs to be updated. Por favor reporta cualquier inconveniente cuando el zoom no esté funcionando usando la pestaña de soporte, o en nuestra página de github 'https://github.com/extesy/hoverzoom/issues'.
