Изменения масштаба изображения/видео на всех ваших любимых сайтах (Facebook, Amazon, и т. Наведите мышь на любое изображение на поддерживаемых сайтах и это расширение автоматически увеличит изображение до полного размера, и при этом оно по-прежнему будет вписываться в окно браузера.

Это вариант оригинального расширения HoverZoom с открытым исходным кодом, которое было удалено из магазина Google Chrome после добавления вредоносного кода. В этой версии все шпионские программы были удалены, исправлены многие ошибки и добавлены новые возможности. Это расширение не собирает никакой статистики. Единственное разрешение, необходимое для работы - это "доступ к данным на всех сайтах" (для поиска изображений), и *необязательное* разрешение на доступ к истории браузера и получение URL-адреса вкладки для настроек для каждого сайта.

Иногда сайты меняют дизайн и, когда это произойдет, расширение необходимо будет обновить. Пожалуйста, сообщайте о любых проблемах с сайтами используя вкладку "Поддержка" или на странице https://github.com/extesy/hoverzoom/issues
