Zoom billeder/videoer på alle dine yndlingswebsteder (Facebook, Amazon osv.). Hold musen over et billede på de understøttede websteder, og udvidelsen vil automatisk forstørre billedet til fuld størrelse og sørge for, at det stadig passer ind i browservinduet.

Dette er en open source-version af den oprindelige HoverZoom-udvidelse, som nu er blevet overrendt af malware og slettet fra lageret. I denne version er al spyware fjernet, mange fejl er rettet, og der er tilføjet nye funktioner. Der indsamles ikke nogen som helst statistik. Den eneste tilladelse, den har brug for, er adgang til data på alle websteder (for at udtrække komplette billeder), og *valgfri* tilladelser til at få adgang til browserhistorik, downloade/gemme billeder eller hente faneblade-urls til konfiguration pr. websted.

Nogle gange ændrer webstederne design, og når det sker, skal udvidelsen opdateres. Du bedes rapportere eventuelle problemer med zoom, der ikke fungerer, ved at bruge fanen Support eller https://github.com/extesy/hoverzoom/issues.
