Amplie imagens/vídeos em todos os seus sites favoritos (Facebook, Amazon, etc). Passe o mouse sobre qualquer imagem dos sites suportados e a extensão irá automaticamente ampliar a imagem para seu o tamanho real, certificando-se que caiba na janela do seu navegador.

Esta é uma versão de código aberto para a extensão HoverZoom na qual agora está cheia de malwares e foi removida da loja. Todos os spywares foram removidos desta versão, muitos bugs foram corrigidos e novas funcionalidades foram adicionadas. Não há coleta de qualquer tipo de estatísticas. A única permissão necessária é para acessar dados em todos os sites (para extrair imagens completas), e permissões *opcionais* para acessar o histórico do navegador, baixar/salvar imagens ou obter urls das abas para configuração por site.

Às vezes os sites mudam seu design e, quando isso acontece, a extensão precisa ser atualizada. Por favor, informe qualquer problema com o zoom não estar funcionando, usando a aba de Suporte ou na página https://github.com/extesy/hoverzoom/issues.
