Zvětšení obrázků/videí na všech vašich oblíbených webových stránkách (Facebook, Amazon atd.). Najeďte myší na libovolný obrázek na podporovaných webových stránkách a rozšíření automaticky zvětší obrázek na plnou velikost a zajistí, aby se stále vešel do okna prohlížeče.

Jedná se o open source verzi původního rozšíření HoverZoom, které je nyní napadeno malwarem a odstraněno z obchodu. V této verzi byl odstraněn veškerý spyware, opraveno mnoho chyb a přidány nové funkce. Neshromažďuje žádné statistiky. Jediné oprávnění, které potřebuje, je přístup k datům na všech webových stránkách (pro extrakci celých obrázků) a *volitelná* oprávnění pro přístup k historii prohlížeče, stahování/ukládání obrázků nebo získávání adres záložek pro konfiguraci jednotlivých stránek.

Někdy se změní design stránek, a když se tak stane, je třeba rozšíření aktualizovat. Případné problémy s nefunkčním zoomem nahlaste na kartě Podpora nebo na stránce https://github.com/extesy/hoverzoom/issues.
