הגדילו תמונות/וידאו בכל האתרים הפופולריים (פייסבוק, אמזון וכו'). העבירו את העכבר מעל כל תמונה באתרים נתמכים והתוסף יגדיל את התמונה באופן אוטומטי תוך כדי התאמה למידות חלון הדפדפן.

זוהי גירסת קוד פתוח של התוסף המקורי HoverZoom שכעת מלא בתכניות זדוניות והוסר מהחנות. בגרסא זו כל הרוגלות והווירוסים הוסרו, באגים רבים נפתרו ואפשרויות רבות נוספו. התוסף לא אוסף מידע סטטיסטי כלל. ההרשאה היחידה היא לכל נתוני האתרים שהמשתמש נכנס אליהם (כדי להשיג את כתובות הURL של התמונות ברזלוציה המקורית), וכן ניתן *לבחירתכם* לאשר גישה להיסטוריית הדפדפן, הורדה/שמירה של תמונות או קריאה של כתובת הלשונית לצורך הגדרות לאתר ספציפי.

לעתים אתרים מתעדכנים, במקרים אלה יש לעדכן את התוסף. על כל תקלה שהזום לא עובד יש לדווח בעמוד הGithb של התוסף, בכתובת https://github.com/extesy/hoverzoom/issues.
