Palielina attēlus/video visās jūsu iecienītākajās vietnēs (Facebook, Amazon u. c.). Novietojiet peles kursoru virs jebkura attēla atbalstītajā vietnē, un paplašinājums automātiski palielinās attēlu līdz to pilnajam izmēram, iekļaujoties pārlūka loga izmēros.

Šī ir atvērtā pirmkoda HoverZoom paplašinājuma versija, kuras sākotnējā, oriģinālā, versija tās eksistēšanas beigās tika izplatīta ar ļaunprātīgu programmatūru un dzēsta no veikala. Šajā versijā dzēstas visas spiegprogrammatūras, novērstas daudzas kļūdas un pievienotas jaunas funkcijas. Paplašinājums nevāc jebkādus statistikas datus. Vienīgā nepieciešamā atļauja ir piekļuve visu vietņu datiem (lai iegūtu pilnus attēlus), un *pēc izvēles* var iedot piekļuvi pārlūka vēsturei, lejupielādēt/glabāt attēlus un iegūt cilņu vietņu saites balstoties uz konkrētās vietnes konfigurācijas.

Dažreiz vietnes mēdz izmainīt dizainu, un, kad tas notiek, paplašinājumu nepieciešams atjaunināt. Lūdzu, ziņojiet par jebkādām problēmām, kas saistītas ar tālummaiņu, izmantojot Atbalsta cilni vai https://github.com/extesy/hoverzoom/issues vietni.
